Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
22 ғасыр
Бұл оқиғаны мен, Дорами шешті.
Бұл роботтарды дайындайтын мектепте болды, мен ертең бітірейін деп жатыр едім.
Тіпті 20 ғасырдан шыққан үлкен ағаны да қатыстыр.
Не? Аспан кенет қараңғыланды
Хо сирек
Мұндай ауа-райы...
Уау! Апыр-ай! Не болды?
Иә!?
О? Апыр-ай!
Директор: Ой... бұл не?
Жек көру? Бұл не?
Уау
Сізді сорып алады!
Не болып жатыр?
...
Бұл енді жақсы емес
Ал профессор Гожо ше?
Ах!? Менің қалтамдағының бәрі сорылады!
Енді жоқ!
Ах!
...
Ха, аға! Директор!
А... иә?
Бүкіл мектепте бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Әй, мынау ағамның құралы.
Ең жақсы дос телефон картасы
Ах!
Уау!
Иә, бұл достың телефон картасы
Мен ағаммен достыққа ант бердім.
Алтауын шақыратын құрал болды.
Ачо! Аха! Уау! Аа!?
Қытайдың 4000 жылдық соңғы кунг-фу патшасы Дора
Уау!?
Иә? Бұл сол емес.
Ах!?
Бразилияның жас супер шабуылшысы
Дорариньо
Қараңдар!
Уау! Су қорқынышты Су қорқынышты!
Ежелгі Араб шөлі Аңызға айналған сиқыршы Драма III
Иә?
Мұзды жер Орыс кезбе жұлдыз Драников
Келіңіздер!
Уау!?
Испания қызыл құмарлықтың корридашысы Эль-Матадора
Ах... Уау!
Күте тұрыңыз.
Ах... ой!
Саған не болды, Ан-сан?
Ittetetete…
Аа, менің жақын досымның телефон картасы
Барма
Дораемон көмек сұрап тұр
және американдық арман мырза
Батыс Дора Баланың қарулы адамы
Барайық Эд, Жапония.
Ә!? Сен онсыз да жаман жылқышысың.
Ұрыс! Бір ату!
Хихен, биік жерлер қорқынышты!
Менің ақ боз атты ханзадасым
Мектепті қорғаңыз.
Менің ағам мен директорға көмектесіңізші.
Ияху келді!
Ақ боз ат мінген ханзадам
Бухуру Эрусунмахен
Ей, ақ боз атты ханзада Кид-сама келді!
Иә?
Мені Дораемон шақырды деп ойладым.
Бұл ақылсыз болса да
Бұл сіз күткен баланың әпкесі ме?
Брат?
-де? Дораэмонға не болды?
Хэчамукуре Хэчамукуре!?
Бірақ бұл мектеп мен болған кезден бері өзгерген жоқ.
А-а, не?
Мен Дорамимін
Иә? Ах
Дорами брат және флоп емес пе?
Ех еша...
Уау!
Пу? Хе хе ххун
Ең жақсы дос телефон картасы
Ах!?
Я...
Мына жігіт мені осында шақырды.
Хмф!
Менің ағамның бір қызығы бар.
Мен іштей сордым
Қызық? бітіру салтанатымды асыға күтемін
Сіз жол бойы келгенмен...
Директор мен басқа студенттер жоғалып кетті.
үшін... Көмек келгенше күтемін деп ойладым.
4D қалтасындағы құралдар да осында жасырылған.
үшін ішке кірді.
Шулы!
Не? Күз, құлау, құлау...
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Йотто Йойшо
Дегенмен, олар мектепті басқаруы керек.
13-әкеге не болды?
№13 әке?
Ах, мен осында болған кезде
Мектепті үнемі қорғаған.
Мектептен кететін уақыт келді.
Оқып жатқан студенттер
Сізге ойнау керек.
Қазір мектепті кім қорғайды?
Бұл №14 мумия деп аталатын компьютер.
Мектептен шығатын уақыт келді.
Жақсы балалар өздерін жинап алулары керек.
Үй тапсырмасын ұмытпа, үйге әкел.
Айналма жолдар жоқ
Робот сарайына тура оралыңыз.
үшінна! Өтінемін ертең де мектепке бар.
Мм Мумия №14
Бұл мектепте біртүрлі нәрсе болып жатыр...
Ой, ой!
шықты!
Бала, қаш.
Ақымақ болма, мен Дораэмонға көмектесуге келдім.
Менің пневматикалық қаруым сол ағашты жойды.
Бум бум бум
Жоқ!
Йотто!
(Ино) Шынында да көп қой? Және олар адамдар ғой?
Бұл не?
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Міне, келді!
Сіз соншалықты алысқа барғыңыз келе ме?
Сол жаққа бұрылыңыз
Бала, бірдеңе істе!
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Мен Эдге барамын!
Жылқыларды пайдалануда өте нашар екенсің.
Шағымдама, Ан-сан.
Жарайсыңдар! Екі атумен күресіңіз!
Мен биіктіктен қорқамын!
Уау!
Неліктен мұнда қабырға бар?
Иә
Хона сайнара
Эдо Кид
Дорами мені ұстап ал! Бум бум бум бум
Сәтті қашу!
Мен осы жолмен бара жатырмын, артымнан жүр.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Haa Chic шоуы
Эд сорып алды. Не болды?
Ах! ше?
Анау, анау, анау?
Бұл шеберхана, солай ма?
Дисплейде осындай нәрсе болды ма?
Қатты! Бұлардың барлығы мектеп оқушылары! Не!?
Бұл қорқынышты. Кім осындай нәрсені жасайды? Ха!
Уау!
Енді ше? Анау, анау, а
Ах...! Тарақан!
Тарақан?
Джоро Джоро?
Оны сізге жасайық. Оны сізге жасайық.
Мен оны сізге жасаймын.
Түсіндім, студенттерді осы жағдайға әкелген сен екенсің.
Ах...
Менің зеңбірегім!
Оны сізге жасайық. Оны сізге жасайық.
Не істеп жатырсың! Ах!?
Не?
Керемет жұмыс, сен кімсің!?
Сен темір аспапсың!
Темір құрал?
Ах! Ахх
Менің аяғым қозғалмайды.
Оны сізге жасайық. Оны сізге жасайық.
Ааа
Мен сол сұмдар сені қорқақша бірдеңе жасап өлтіргеніне сенімдімін.
Дора патша! Король Дора-сан?
Біз осы мектепте оқыған кезіміз еді.
Шеберханада көмекші болған темір аспапшы
Мен оның қазір қолданылмағанына сенімдімін.
Оны сіз үшін жасайық. Оны сізге жасайық.
Біртүрлі нәрсе болып жатқан сияқты.
Ой! Хохохохохо
Ура!
А, мен аяғымды қозғалта аламын. Апыр-ай!
Дора патшаға рахмет
Вахот патшасы Дора!
Вачочу Очу Очу
Дора патша! Жарайды бум!
Не? Бум! Бум!
Қарғыс атсын, бум! Бум бум!
Бала... Бала! Уау
Бала!?
Ах...
Оны сізге жасайық. Оны сізге жасайық.
Хехехе
Уау, ау!
Тесік жасайық Тесік жасайық
тесік Ah
Мен тесік жасаймын.
А-а-а
Ах... Агу
Ах! есіме түсті
Темір розеткасыз қозғала алмады.
Вааа ча ча ча ча ча ча!
Қосымша
Тесік Тесік бұрғылаңыз
Ооо
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Иә, балалар
Аяя…
Ааа
Даа
Балшықты тарту
О, менің ең жақын досым
Драма III! Ах...
Кел, кішкентай қыз.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Бала Бүкіл мектеп
Тосенбо қақпағымен жабылған сияқты.
Осы қарқынмен мен тіпті мектепке түсуім де мүмкін.
Мен тіпті шыға алмаймын.
Эд, күте тұрыңыз.
Сіздің достарыңыз осында деп үміттенемін.
Король Дора-сан жақсы ма?
Әйтеуір, мен мектепке қараймын.
Менің зеңбірегім
Қайдан білуге болады
Үлкен аға
Балалар, мені тыңдап тұрсыңдар ма?
Гуу кааа
Гуу гаааа
Не болды? бәрі ұйықтап жатыр
Иә, бұл музыка бөлмесі.
Кірейік.
Вах ара
Бұл ненің шулы дыбысы?
Бұл не?
Менің әріптестерім мектепте оқып жүргенде
Құбырлы орган роботы қолданылды
Ұйқымды келтіретін дыбыс.
Ым, жоқ, мен құлағымды жауып жатырмын.
Бұл үндемей, ұйқымды келтіреді.
Ахх
Хм, шамамен бір адам ұйықтап жатыр.
Бақытты жігіт
Юоши
Маған сиқырлы музыкамды тыңдауға рұқсат етіңіз.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ааа
Ооо, сіз жеңдіңіз бе?
Уау! Менің флейтам!
О
А... Мен жүрдім!
Егер сіз мектепті одан әрі шатастырғыңыз келсе.
Менің жолдасым ашулы.
Ал оған он алты жасында, Римде…
Сіз бұл кілемді қалай жүргізесіз?
Иә?
Бәрі бітті
Әй, төбеде тесік бар!?
Уау
Мен суды онша жақсы көрмеймін.
Ик!
Мен мұны қалай тоқтатарымды білмеймін, балақай, оян, оян!
Няун, мен енді тамақ іше алмаймын.
Уау!
Уф
Уф-а-а-а
Қызық, таңғы ас уақыты келді ме?
Ах, сонда ол ма еді?
Мен енді тамақ жей алмаймын.
Таңғы ас ішетін уақыт келді ме?
Иә? Жартылай ұйықтайтын уақыт емес.
Уау Дорами!?
Бұл гимназия ма?
Дорами иә!?
Бұл не? Бұл арманның жалғасы ма?
Жарайды.
Біз ұстанбаймыз!
Ора ора! Олла! Олла! Олла!
Ора, ора, ора, ора! Ол ала ола ара!
Ора, ора, ора, ора, ора, ора!
Соқ! Хехе
Иә? Ол не болды? Онда болды ма?
Аздап қысқартыңыз.
Иә? Уау
Тоби! Бако! Тоби! Бако!
Тобибако Тобибако Тобибако!
Секіргіш робот? Және бұл ескірген қоқыс.
Эй, бұл не?
үшін, Кид-сама, тіпті дыбыс шығармаңдар...
Гуу
Менің қарным ашты, енді қозғала алмаймын.
Бұл өтірік, солай ма?
Тоби! Баку! Тоби! Баку!
Тоқта!
Аспан Жерді шақырады
Сиырды союға мені біреу шақырып жатыр.
Енді Эль Матадора келді,
Енді уайымдама, Сенорита.
Сенорита?
Барлық пайдасыз заттармен бір жерге тығыл!
Онякахекохеко Шынында да пайдасыз
Жүр, қоқыс.
Сылдырлату! Нокаут!
Тоби Бако Хирари Хирари
Күрсін, бірдеңе жей бер!
Не? Не?
Ол біріктірілді ме?
Сіз қоқыс үшін ақылды істер жасайсыз, солай емес пе?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Сізді бірдеңе басқарып жатыр ма?
Тоби Бако Уау, бұл кір емес!
Джубако
Бако?
Бұл өкінішті болды.
Мен Дораэмондардың нөмірі біріншімін.
Ол күшті!
Автобус! Ке! дейін!
Бір! Кімге! Мистер мисс!
Ба! а! Бая! Le!
Келдің бе?
А-а, сәл шаршаған шығарсың?
Сондай-ақ үлпілдек төсек бар.
Ой siesta siesta
Ұйықтау уақыты келді.
Гууу
Орындалды, балақай.
Иә!?
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Йойшо
Итадакимасу
Мектептегі түскі ас бөлмесінде тамақ әзірлеу механизмі
Мүлдем пайдасыз
Бір дораяки жасау қиын жұмыс болды.
Жоқ, жақсы.
Дорами Сізде ас әзірлеуге қабілет бар.
Ей, тойған соң
Бәріңе, мен сендерге көмектесейін. Күте тұрыңыз.
Мен көремін.
Бұл адам маған басқаларға қарағанда тезірек келді.
Досқа көмектесу
Күріш жемей
Қайта толтырыңыз! Аа!?
Жоқ, менде басқа ингредиенттер жоқ. Е!?
Мектептің түскі ас бөлмесінде неге ингредиенттер жоқ?
Эй, неге, неге? Мен білмеймін.
Сіз дұрыс іздедіңіз бе?
Мен оны іздедім.
Мұнда да? Онда да
Бұл туралы не деуге болады? да!
Мына тоңазытқыштың ішінде не бар?
Ол ескі және енді қолданылмайды.
Қайсысы?
Ооо! Эй!
Мен бұл сұмдықты аша алмаймын.
Понкоцу дедіңіз бе?
Не? Уау
Понкоцу дедіңіз бе? Эй!
Бала!
Бұл түрлендіретін робот болды ма?
Тыңдау
Жоқ, қаш!
Бала
Жарайды
Мен сені міндетті түрде қорғаймын!
Бала
А... тұйық ба?
А, міне, осы.
Түскі ас бөлмесіндегі роботтар мұзда қатып қалған.
Әлде сенбейсің бе?
Хиатс
Бала
Мен енді мұны істей алмаймын
Ақымақ, берілме
А? Драников!
Неліктен?
Жақында болмайды деп ойлағанымда, осындай жерде тоңып бара жатқанымды көрдім.
А, сен маған сене алмайсың.
Иә? Иә?
Түсіндім, мен бұл қулықты таптым.
Жақсы кадрлар
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә!? Сіз енді алға қарай алмайсыз, солай ма?
Уау!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уу-у-хей
Драниковтікі
Дөңгелек затқа қарасаң, аңға айналасың.
Дөңгелек заттар...
Әй, бұл дұрыс.
Бұл чили соусы.
Драников Уау?
Ууу
Уау!
Әлде сенбейсің бе?
Ааа
Жарайсың Драников
Уау!
Жоқ, бұл! Апыр-ай!
Уау уау уау!
Күн ыстық!
Иә
Дорами Жақсысың ба?
Бұл дұрыс емес...
Бұл қайда?
Бұл ғылым кабинеті емес пе?
Га
Бала! Мұнда да студенттер бар
Не! Не?
Жоқ, мен оны іздедім.
Дорариньо
Иә?
Минидораны мұндай жерде ұстау өте қорқынышты.
Mini Dora футбол командасы?
Дорариньо? иә?
Мен мектепке не үшін келдім?
Таларн
Ах! есіме түсті
Мен Дораэмонды құтқаруға келдім.
Әй, сен әлі ұмытшақсың.
Ал, дәл қазір осы жерде бір-біріңді сүйіңдер.
Ах!? иә?
Осындай жерде модель робот болды ма?
Honehone
Аа, есімде.
Ескі болғандықтан тастап кеткен.
Иә? Сіз бізге шабуыл жасамақшысыз ба?
Honehone
Дааххонехонехоне
Сен мені неге қуып жүрсің?
Оны біреу басқарып отырған болуы керек, солай ма?
Оны кім басқарады?
Сіз білесіз бе?
...
Дорариньо Ашуланба, бірдеңе істе.
Иә, мен бірдеңе істеймін.
Тоттенпаның Нянпарарині
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Жарайсыңдар!
Мақсат
Уф!
Бұл керемет, Доралиньо.
Ия
Иә?
Ау аяя дорариньо
Әй, бұл аккорд сияқты.
Қарғыс атсын, мен сені қуамын.
Бала, сен осы жерге дейін көтерілесің бе?
Менің бармауым керек сияқты.
Иә, бірақ
Мен биіктіктен қорқамын
Дорариньо га
Бұл аудиовизуалды бөлме ме?
О, бірақ не?
№14 ананың айналасындағы сақина
Иә, мен сенімдімін
Машинаның қозғалысын тоқтату үшін қоңырауды тоқтату
Неліктен мұндай нәрсе?
Ах!?
шықты. О, күте тұрыңыз.
Жау әзірге
үшін қазір пайдаланылмайды
Олар ескі роботтар еді.
Мәселе мынада
Мен оның шынайы болмысын түсінемін!
Дорами кішкене құлаққап итататата
Басқа нәрсемен айналысқыңыз келе ме?
Гонё гонё гонё иә?
Міне, асығыңыз!
Қазір! Дорами!
Иә
Ооо!
Ия, Дорами
Бұл шынымен де бұрыннан қолданылған шаңсорғыш болатын.
Аа, мына жігіт сөндіргіш өшірілмесе қозғала алмайды.
Жарайды, сол адамдарды іштей сорып алайық.
Э? Естімеймін.
Ааа
Биіктен қорқады
Бұл шаршаған роботтар демалатын асхана.
Не? Бұл жылтыр компьютер
Біраз уақыт өтті.
Бала биіктіктен қорқады
№13 әке?
Сіз ескі роботтарды басқарған болуыңыз мүмкін бе?
Ескі болғандықтан оны тастау керек дегенді білдірмейді.
Дұрыс, Хиди.
Жоқ, ол жаңартылып, жаңа болуы керек еді.
Сонда да сегізге жеттіңіз бе?
Иә, дұрыс, Хиди.
Балалар, роботтың сезімін енді сендер пайдаланбайсыңдар.
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Ей, бәрі бірдей роботтар ғой, дос емес пе?
Серіктес? Сосын сол дос
Мен саған оның қаншалықты сенімсіз екенін көрсетемін.
Не!?
үшін? Үлкен аға, жарайсың.
Ммм
Әй, ей, балалар, биік жерде ақымақ болуды доғарыңдар.
Фууняа Фууняа
үшін әкеге мойынсұнғыш антеннамен бағынады.
Бала сіз айтқандай жасайды.
Тоқта! Оян!
Жақсы, келесі Дорамизо.
Киддо Фуньяа
А, балам, сен өтірік айтып тұрған шығарсың.
Осы уақытқа дейін бірге жұмыс істеп келеміз.
Сен мені ұмыттың, балам.
Фуньяа
Тоқта
Фу няаах
Бала?
Мен саған айттым, мен сені қандай жағдайда да қорғаймын.
Бала! Мен сен айтқандай істемеймін.
Ақымақ
Бұл қалпақ арнайы жасалмаған.
Валлуи, ол электр тогын өткізбейді.
Теми және басқалары аянышты.
Мен антеннаның осындай түрімен айналыстым
Дорэмонның достығы әлсіз бе?
Достық дегеніміз не?
Дораемонның достығы туралы аңызды ұмытып қалдым деп айтуға рұқсат етпеңіз.
Сіздің өміріңізге қауіп төндіретін фантомдық ежелгі ғибадатханадағы тамаша шытырман оқиға
Оны тек мәңгілік достыққа ант еткендер ғана пайдалана алады.
Аңызға айналған құпия құрал
Ең жақын досымның телефон картасын алған күн туралы
Есте сақта!
О, эй!
Доремондар...
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Күштерді біріктіру
Сәлем
Йоша Жарайды
Бір
Біз Доремондармыз
Қарғыс атсын
Әкем менің үйімде
Мен нашар электр тогын айдаймын.
Хехе
Доккан
Мен сергіп қалдым.
Нашар электр қуаты өшіп қалды.
Жоқ, мен биіктен қорқатынмын.
Еңбегіңізге рахмет Бала, бұл жаман болды.
Біз Доремондар
Әй?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Біраз кеш болды, солай емес пе?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Іс осылай шешілді.
Мектепті жынды еткен сол найзағай
Бұл ауа райын бақылау спутнигінің дұрыс жұмыс істемеуінен кездейсоқ пайда болған сияқты.
13-әке 14-анамен ынтымақтасады
Мектепті қорғауға уәде берді.
үшін бос, тіпті ескі роботтар да сергітеді
Енді бітіру салтанаты.
Мен естіген нәзік әуен
Ауырсынатын көз жасын әкелу
Халлилуя, мен сені ешқашан ұмытпаймын
Құшағыңда тағы ұйықтағым келеді
Мен сені ұмытпаймын
Вау аллелуя Вау аллелуя
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory